校服除了校徽别别别的，叫别别别的非得别别的。
差点没上上上上海的车。
你等一会会会会会会计的人吗？
明明明明明白白白喜欢他。
小龙女：我想要过过过儿过过的日子。
用毒毒毒蛇，毒蛇会不会被毒毒死？
我骑车差点摔倒，好在我一把把把把住了。
老师让你数数数不清的星星。
她说明天天会更冷。
你先把把手把紧。
我想上上周上过的那门课。
四个孩子上果市，拿着四个小篮子。花了硬币四毛四，买了十个小柿子。四个孩子出果市，拾了四十小石子。到了家里吃柿子，吃完柿子玩石子。
这边一个人，挑了一挑瓶。那边一个人，担了一挑盆。瓶碰烂了盆，盆碰烂了瓶。卖瓶买盆来赔盆，卖盆买瓶来赔瓶。瓶不能赔盆，盆不能赔瓶。
胡图用笔画葫芦，葫芦画得真糊涂，糊涂不能算葫芦，要画葫芦不糊涂，胡图决心不糊涂，画出一只大葫芦。
八百标兵奔北坡，北坡炮兵并排跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。
四是四，十是十，十四是十四，四十是四十，要想说对四，舌头要伸直，要想说对十，舌头别伸直。
牛郎年年念刘娘，刘娘年年恋牛郎。
黑化肥发灰会挥发，灰化肥挥发会发黑。
粉红墙上画凤凰，凤凰画在粉红墙。红凤凰、粉凤凰，红粉凤凰、花凤凰。
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。
白石塔，白石搭。白石搭白塔，白塔白石搭。搭好白石塔，白塔白又大。
大兔子，大肚子，要吃大兔子的大肚子。
八了百了标了兵了奔了北了坡。
